Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
Правильные скобочные последовательности определяются следующим образом:
- если правильная скобочная последовательность, взятая в скобки одного типа;
- если к правильной скобочной последовательности, приписана слева или справа правильная скобочная последовательность.
Разделим апострофами правильные скобочные последовательности:
[('(())'()'(())']]
Т.к. правильная скобочная последовательность взята в скобки разного типа,
то данная скобочная последовательность - неправильная.
Ответ:
- Нет
- Возможные правильные последовательности: [[(())()(())]], [((())()(()))], [()(())()(())[]], [[()(())()(())]] и тд.